[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver primer
chapuzón del año hoy está fría el agua
no me gusta el agua fría yo flipo la
peña entra ahí al
agua chapuzón me cuesta un montón pero
bueno primera de Bao aquí en blanes eh
ha estado bien
al al volver se me ha ocurrido hay una
pista de fútbol aquí al lado y se me
ocurre hacer unos factos luego al final
os pondré uno En referencia a José
Manuel Calderón el hombre de moda el
mongólico este del Córdoba que salió en
un vídeo diciendo me cago en los muertos
de los catalanes Bueno pues yo me cago
en tu [__] familia hijo de [__] eh Y hay
un facto es una cosa al final la veréis
que es verdad y por eso la digo
eh lo he subido a
Twitter barbucho en Twitter por si
alguien todavía no me sigue y se ha
enfadado mucha gente de Córdoba pues es
vuestro [__]
problema me contesta diciendo pues tu
presidente
qu qué pero yo no lo niego tío bueno en
fin eh cosas de fútbol queremos fichar
un pavo de segunda
división
inglesa será verdad será mentira no sé
no me he quedado ni con el nombre Jason
filene o algo así no sé no sé quién es
nadie sabe quién es obviamente sera
mentira no creo yo que afar este pago
eh A que fichar es a Nico a Nico a Nico
Williams no jodamos no fich
Nico que estas cosas en los 80 y 90 8
pasaban como no había internet no hab
información pues se fichaba hierro y se
fichaba en vez de a Fernando hierro a
Manolo hierro esto pasó de verdad O sea
no me invento y estas cosas pasaban en
fin qué más cosas han pasado estos días
bueno jugó España ayer golazo del
tiburón Fer ferran Torres que le llamó
ferran
Martínez Juan Carlos Rivero ya la gente
ve ve la retransmisión escucha
retransmisión para ver cuando la caga es
bastante lamentable a mí lo que me da
pena siempre pienso es [__] aquí
podría haber alguien que lo hiciera bien
o sea que est este tío implica que no
está otra persona un periodista un
periodista joven que lo haga bien no
implica que este tío está aquí y es como
no no es que a mí ya me tocó estar aquí
por ley divina me ha tocado aquí soy
funcionario y aquí me voy a morir aunque
no de
una aunque
diga la tiene Navas y sea ferran en
Torres chute un golazo eh con la zurda
le da la curva perfecta coloca el el
cuerpo perfecto al palo y gol como me
gusta a mí los goles al palo y gol
golazo y gol de ferran Martínez tío que
era un jugador de basket de los años 80
90 que era de los primeros pivots que
tiraban de tres lo puso aito a tirar
triples un tío de la peña que cada dos
por tres iba al Barca y volví a la peña
al barza y volví a la peña y era un tío
de medía 23 que le sacaba dos cabezas a
todos y decía no no yo paso de pelearme
en la zona voy a tirar mis triplos era
un tío muy listo eh creo que trabajé en
el ban sabadell o algo así en fin un
saludo a ferrá Martínez y a toda la
gente que me sigue que sabe quién es
ferrán Martínez porque tenéis más años
que un bosque como yo
eh qué más noticias del bara no sé
mañana hablaremos a ver si es verdad que
se va fichar este tío que yo espero que
no hablaremos qué más ha pasado sí Mark
Ah bueno pasó lo de Córdoba que no quise
hacer vídeo me disgust muchísimo sobre
todo porque la segunda parte del Córdoba
es asquerosa no es fútbol eso para mí no
es fútbol y el árbitro muresan
muresan este tío hay que sancionarlo o
sea añade 7 minutos que ya eran pocos no
se juega ni uno Y en el 659
venga corriendo los de Córdoba pegando
todo lo que se podía pegar perdiendo
todo el tiempo que se podía perder
tirando balones asqueroso eso para mí no
es fútbol de verdad felicitame amigo
curro se lo dije solo me alegro por
ti gran cordobesista pero no no se
merecía un equipo que juega así me da
igual que sea de Córdoba que sea otro
equipo no merece no mece ganar Y bueno
pues honor a los jugadores del bar B
váquez que creo que ha hecho muy buen
muy buenísima temporada no lo creo ha
hecho es un factu que ha hecho buenísima
temporada también es cierto que [__]
estás perdiendo y lo que haces es lo que
hacen todos los entrenadores mediocres
que es venga voy a sacar delanteros y
delanteros y delanteros así no se crean
ocasiones Como así fue casi no se
crearon ocasiones aparte de que apenas
se
jugó Pero bueno acabó la temporada para
el Bars B eh
mucho ruido hay aquí no sé si me oiréis
bien bueno eh una pena y sobre todo la
noticia saltó creo que la dio ya Romero
durante el partido
eh que mar guus se va a ir
eh Al parecer bueno Esto es que nunca
sabes que es verdad que no pero bueno le
han dicho que bueno que tiene muchos
jugadores delante y tal Y que tampoco
tiene un sitio en el primer equipo claro
y el jugador tiene una oferta del
Chelsea la va a aceptar y van a pagar 6
millones y la directiva está frotándose
a manos con los 6 millones Obviamente el
Chelsea el jugador acabe jugando el
Chelsea o no el Chelsea va a ganar
dinero con esta operación porque ahora
lo cederá dicen que est al burgo al no
sé qué lo cederán por ahí y a poco que
el tío meta cuatro goles lo venderán en
un momento dado por 15 millones o por 20
y sacarán un rédito ahí eh Bueno no sé
eh claro y hay quien dice Ah jugador
pesetero hay quien dice no sé qué eh No
sé Yo supongo que El
chaval habrá hecho habrá valorado
también os digo yo lo he dicho siempre
margi a mí no me parece que vaya a ser
un super crack es un tío que a mí
siempre me gusta tener porque sabes que
lo sacas y tiene ocasiones siempre y
siempre te va a meter
goles Bueno no sé si es la sido
impaciente no sé si el Bars ha hecho
todo lo posible para que se quede o
están deseando cobrar los 6 millones que
impresión que a mí me da yo creo que se
equivoca por irse al
Chelsea es muy joven pero bueno en fin
yo no le deseo ningún mal al contrario
suerte pero bueno un jugador que tenemos
aquí que no ha costado 30 millones más
31 pero en fin todo lo que hace Deco y
la Porta y echebarría mucha gente le
parece genial Pues nada Suerte con eso y
nada pues ya mañana esta noche volvemos
a elona hemos alargado un poquito más el
puente martes la verdad que se está bien
en la
playa odio los petardo no sé si os lo he
dicho la rebella San Juan es que me
parece yo puedo entender que bueno este
día se tiran petardos pero al día
siguiente que hace gente tirando
petardos o los días anteriores día 23 y
punto y ya me parece mucho porque es que
me parece una garrula increíble sea unas
bombas a m me da miedo tío hay unos
petardos luego claro resulta no es que
han llamado 7000 personas a emergencias
han llamado Pues claro tío si tienes
niños de 4 años tirando petardos pues
alguno un dedo me acuerdo dos colegas
míos del instituto que cuando yo todavía
no los
conocía un Team muy inteligente luego se
sacó la carrera de química O sea no es
un tío es tontísimo cogi un petado y se
lo tiró a otro en la cara
tío toma pum le explotó un mes en el
hospital sin
ver es que es increíble tío dio Pero
cómo puede ser ver Peña tan incremente
garrula tío bueno en fin y qué más hecho
así estoy viendo Albert pla os lo
recomiendo está girando por Cataluña un
espectáculo increíble él solo eh é solo
con una guitarra aquí en un colegio de
blanes
císcar tirando petardo fuera que bien
por la de noche un show o sea hacía
mucho no me reía tantísimo con un show
increíble o sea para mí es un genio a mí
hay gente que son genios uno es alber
pla otro es Miguel Noguera y otra su
manera es ignatius o sea para mí son
genios y los siguientes ya están a mucho
hay gente muy graciosa Y tal Pero para
mí genios y en fin que os os dejo con el
fact sobre José Manuel Calderón
deseándole lo peor en su vida y nada
seguimos informando mañana ya un vídeo
más normalito y nada Ah osti se olvidaba
Jer lo más importante que ya me hecho
socio ya me hecho abonado hoy han
abierto para los abonados y nada no
queda
lateral he pillado gol
Norte y nada
espero 8 he dudado si [__] gol Norte o
gol Corner al final digo qué mal gol gol
nor Espero que tengamos un buen año no
digo que vayamos a ganar esto lo otro
pero espero que jugemos bien yo creo El
ejemplo es España ya lo era con Luis
Enrique no tiene grandísimos jugadores
grandísimas estrellas mundiales pero
[__] juegan bien ayer con el suplente
jugaron bien pues yo espero eso el bara
que flick encuentra una manera de jugar
bien
eh y que bueno que valga la pena ir a
monj el esfuerzo que supone monck que
logísticamente es
horripilante pues que valga la pena
186 ojo media temporada eh De momento se
han hecho media temporada porque se
supone que lo iremos al CN Pero bueno
ojalá Sí pero no no no tengo yo muy
claro Ellos dicen que sí pero luego pag
los otros 186 más los 204 que vale el
ser socio que sin ser socio no puede ser
abonado o sea al final es un dinerillo
Pero bueno esperos que valga la pena
hombre ayudar al bar siempre vale la
pena os dejo con el
fact José Manu
calderia humana basura el del Córdoba
que dijo muer catalanes te echaron
deltis por cocainomano fact
[Música]